因此，具有两个屏幕的笔记本电脑已成为一件大事，这就是Zenbook pro duo
这是第一台使用全屏屏幕的笔记本电脑
有Apple的触控栏，但这就像一个实际可用的屏幕，
当他们第一次宣布这件事时，我认为这种想法贯穿了很多
人们的想法是这是it头还是这实际上会带来
功能，这就是这部影片的意义所在，例如影片的可用性
屏幕现在只是为了解决这个问题，华硕提供了一堆
内建应用程式和内建使用者介面的辅助萤幕，很酷
他们为此显示制作了自定义应用，但对我来说却没有用
发现该底部屏幕的真正价值只是将其用作扩展
屏幕或就像第二个屏幕一样，让您体验计算的乐趣
想要将此设备用于视频编辑，我使用Adobe Premiere，
这个想法是运行应用程序，以便它基本上可以拉伸
跨两个屏幕，它将在底部屏幕上运行我的时间轴，因为
当我编辑视频时，我通常会更多地盯着图像而不是实际
时间轴，我发现它很有用，但您应该注意以下几点
首先，您必须调整工作区，使其适合这两个工作区
窗户，但您必须了解，该底部面板的功能不佳
从常规坐姿的视角来看，您必须基本上看一下
放慢脚步，这样您就不想让自己真正重要的东西放下来
在那儿，您希望您的关键工作更上一层楼，有点像您的补充工作
在底部，另一件事是在Adobe Premiere中，如果要查看
在全屏模式下，您按下波浪号键将填满整个屏幕
屏幕问题是程序现在认为顶部和底部面板
全屏显示，因此图像现在可以在两个屏幕上展开了
我可以亲自解决的问题，但我认为需要一些内容
创作可能是一个更大的问题，但是拥有两个主题的整个想法
单独的屏幕为您的工作流程提供了额外的空间，非常好
这适用于任何类型的内容创建，无论是Photoshop
Illustrator或我们想要做很多事情的任何形式的作品创作
您的屏幕现在很好，第二件事我认为这是双屏幕
设置将仅用于多任务处理，因此您可以使用YouTube
像浏览器一样运行并阅读它，或者只运行多个窗口
因此，您现在可以同时监视多件事
有用的是，我真的认为这取决于您使用的是那些
屏幕，如果您只是在浏览网页，我认为这不值得
比普通笔记本电脑多花钱，但是如果您使用它，例如拥有
参考资料在一个屏幕上，然后在另一个屏幕上输入
然后做某种出版物，是的，我可以看到这很有用，但是在
只是多面板工作流的术语，这在我认为的最后一个场景中还不错
这可能适用于游戏，现在这不是专用的游戏笔记本电脑
这是一个非常强大的系统，它运行着一个八核Intel CPU和一个
RT X 2060，所以它有一些功能强大的组件，但想法是运行一个
在主屏幕上显示游戏，然后在底部屏幕上显示信息（如您所愿）
有制作指南，不和谐或抽搐（如果您是流光者，则可以运行）
在第二个屏幕上您想要什么，但是我发现的问题
特定情况是您正在玩的游戏，因为这些是
除非您的游戏正在运行，否则您无法轻易在4k屏幕之间切换
在4k中，该系统不适用于4k游戏，因此在此场景下进行游戏的场景
设备，并使用该辅助屏幕进行操作很酷，听起来很不错
纸，但我发现实际上很难将其制成
值得的经验，我认为大多数人最好购买常规食品
游戏笔记本电脑，然后将辅助屏幕插入设备，以便
在这三种情况下，我都发现视频编辑可以利用此底部
最容易的屏幕，但最大的屏幕仍然不是完美的情况
问题是屏幕的角度，而不是从顶部查看时的角度
有点奇怪，然后回头看一下，这很奇怪
因此，您确实需要在该底部屏幕上仅运行辅助信息
希望此屏幕会弹出一点，就像已经
ergo举升机构举起了一点举升力，但我希望它会倾斜
上升几度，以便您可以更轻松地看到它，但这就是我们所拥有的
现在说到ergo lift当您打开和关闭笔记本电脑时，有一个
抬高笔记本电脑背面以帮助空气流通的机制，因此这
屏幕本身的位置使其很难冷却
设备而不是普通游戏笔记本电脑，因为此屏幕位于屏幕顶部
CPU和GPU最热的组件就在此处和下方
补偿他们必须做这个ergo升降系统，并且他们在抽空气
从侧面和笔记本电脑下面冷却，他们已经完成了
当我跑步时做一份足够的工作不会引起热调节，但是当
我玩了40分钟后就开始玩游戏，但确实会节流一点
这不是游戏笔记本电脑，这只是工程样本，但实际上
认为他们本可以让这些粉丝更努力一点，这很安静
系统甚至在加载时还可以，只需快速查看一下设备的其余部分即可
15英寸笔记本电脑，但对于性能笔记本电脑而言，它并不超薄
较厚的一面，但这是辅助屏幕及其冷却方式
这个东西是因为它的屏幕给了它额外的厚度
屏幕真的很棒。顶部是OLED面板，底部是IPS面板，如果
您担心OLED老化，就像我们在手机上看到的那样，我认为这不是
笔记本电脑屏幕上的一个大问题可能是他们没有像以前那样明亮地运行它们
但是我在这些设备上运行的一些老化测试没有看到
问题，所以我现在对购买OLED屏幕感到相对有信心
键盘向下移显然是他们这样做以适应第二级
屏幕上的打字体验还可以，它们包括腕托，甚至可以打字
没有腕托就很好了，只是击键是
它们的1.4毫米略微变浅，穿过右侧的触控板，
这是必须要习惯的东西，但我想大多数人都在使用
设备将要运行外部鼠标，因此该系统的电池寿命
我的耗电量比71瓦时少了四个小时
电池，它不是一块巨大的电池，老实说，我以为电池寿命
会更短，但里面的四个小时还不错，您也可以访问
在Wi-Fi卡上运行新的Intel Wi-Fi六芯片，您还可以
访问nvme，但RAM已焊接好，因此您必须找出
购买时需要多少内存，因为您无法升级
这个系统的端口选择也很公平有两个UPA一个Thunderbolt 3
基本上就是如果还有HDMI端口，但就USB而言
连通性只是它可用的三个，但对于配备了笔记本电脑的笔记本电脑来说
对广告素材，我希望看到一个额外的端口，或者两个
讲者的声音不错，虽然这是一本禅书，但他们现在经常有很好的讲者
如果您正在查看此设备，并且想知道我是否应该
这就像是适合我的工作流程的一种
我的建议是，如果您是可以从中受益的人
笔记本电脑上多余的屏幕空间，然后考虑这一点，但请记住
由于屏幕处于奇怪的观看状态
角度，您需要成为一个工作流不需要两个人的人
屏幕具有完美的视角，该底部屏幕很有用，但是
当您在上面添加辅助信息或类似的参考时，效果最佳
重要但不重要的材料或东西
您的主显示屏，因此很难审查这样的产品，因为当您
将您的心态纳入可能会真正考虑这一点的普通用户
通常在使用产品时没有类似的学习曲线，但对于
像这样的东西，你实际上必须坐下来，就像我买了这个东西
如果我花钱购买此设备，我会花时间自定义我的设备
工作流程并自定义我的工作空间
适合此双屏设备，但如果您不这样做，很难真正做到
像您确实需要了解它的细微差别一样，使此事物的可用性最大化
并弄清楚如何适应您的工作流程以真正使该设备
值得花这笔钱，但是如果您能适应的话，我认为对于那些人来说，这很酷
设备还不错，希望大家喜欢这个视频，我们会喜欢它的。
希望下次见到你们